Repository: outworks/wuxiaokong
Catalog: LittleMonkey/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

source: Request error.
zh_hans: 请求错误

# ServerException
source: Server error.
zh_hans: 服务器异常

# UnbindPhone
source: Phone has not been bound.
zh_hans: 未绑定手机

# PasswordFormatError
source: Incorrect password format.
zh_hans: 密码格式错误

source: Account error.
zh_hans: 账号错误

# ResetPasswordHasSame
source: The new password cannot be same as old one.
zh_hans: 重置的密码相同

# PhoneNumBound
source: Phone number has be bound.
zh_hans: 手机号码已被绑定

# VerificationCodeError
source: Verification code error.Please try again.
zh_hans: 验证码错误,请重新输入

# UserLogined
source: User has logged in.
zh_hans: 用户已经登录

# UserFormatError
source: Wrong user name format.
zh_hans: 用户名格式错误

# UserNameExist
source: User name already exists.
zh_hans: 用户名已经存在

# ThirdAPINotOpen
source: Third-party interface is not available.
zh_hans: 第三方接口未开放

# ThirdLoginFail
source: Third party failed to login.
zh_hans: 第三方登录失败

# UserIdNotExist
source: User ID does not exist.
zh_hans: 用户Id不存在

source: Server Error.
zh_hans: 后端服务有误

# UpdateUserInfoFail
source: Failed to update User information.
zh_hans: 更新用户信息失败

# GetUserInfoFail
source: Failed to obtain user information.
zh_hans: 获取用户信息失败

# CommercialTenantsNotExist
source: Merchant does not exist.
zh_hans: 商户不存在

# LoginOuttime
source: Login timed out.
zh_hans: 登录超时

# CommercialTenantsNotLogin
source: Merchant is not logged in.
zh_hans: 商户未登录

# RegistFail
source: Failed to register.
zh_hans: 注册失败

# CommercialTenantsNameNotStandard
source: Merchant name is not standard.
zh_hans: 商户名字不规范

# CommercialTenantsPasswordError
source: Incorrect merchant password.
zh_hans: 商户密码错误

# FileUploadError
source: File uploading error.
zh_hans: 文件上传有误

# CommercialTenantsInfoError
source: Merchant information is incorrect.
zh_hans: 商户信息有误

# CommercialTenantsNameError
source: Merchant name is incorrect.
zh_hans: 商户名有误

# CommercialTenantsBrandError
source: Merchant brand is incorrect.
zh_hans: 商户品牌有误

# CommercialTenantsExist
source: Merchant already exists.
zh_hans: 商户已经存在

# UserNotBelongToCommercialTenants
source: User does not belong to the merchant.
zh_hans: 用户不属于商户

# ControlTimeout
source: Control timed out.
zh_hans: 控制超时

# TokenOutDate
source: Token has expired.
zh_hans: token过期

# ServerHandleError
source: Server processing error.
zh_hans: 服务器处理错误

# AuthCheckNotPass
source: Failed to pass the verification.
zh_hans: auth校验不通过

# DataSignatureError
source: Incorrect data signature.
zh_hans: 数据签名不对

# TimeError
source: Incorrect time.Please synchronous the server time.
zh_hans: 时间不对，请同步服务器时间

# HousekeeperPasswordError
source: Incorrect housekeeper password.
zh_hans: 管家密码不对

# HousekeeperNotBelongToYour
source: Housekeeper does not belong to you.
zh_hans: 管家不属于你的

# UserPointInsufficient
source: Insufficient user points.
zh_hans: 用户积分不足

# NetworkNotForcePleaseConnectInternet
source: Network disconnected.
zh_hans: 网络不给力,请连接网络

# ExistingDownloadsPleaseWait
source: Please wait till the onging download tasks finish.
zh_hans: 已有下载任务，请等待

# NotFindGroup
source: No group was found.
zh_hans: 找不到群

# MediaDownloadingPleaseWait
source: Please wait till the media download finishes.
zh_hans: 媒体正在下载，请稍候

# DiskFulledNotDownload
source: The disk is full.
zh_hans: 磁盘已满，无法下载媒体

# AlbumNotDownloadFinishPleaseWait
source: Please wait till the album download finishes.
zh_hans: 专辑还未下载完成，请稍候

# GOPlay
source: Go To Play
zh_hans: 立即播放

# GOStop
source: STOP Playing
zh_hans: 停止播放

source: Go To View
zh_hans: 立即查看

source: ChatRecord
zh_hans: 聊天记录

# GetMeterDataFail
source: Failed to get meter data.
zh_hans: 获取meter数据失败

# LoadDataFail
source: Failed to load data.
zh_hans: 读取数据失败

# HeavyPreparedAudioOutputBufferingFailure
source: Failed to prepare audio output buffer.
zh_hans: 重准备音频输出缓存区失败

# AVAudioSessionSetCategoryFail
source: Failed to set Category for AVAudioSession.
zh_hans: 为AVAudioSession设置Category失败

# ActiveAVAudioSessionFail
source: Failed to active AVAudioSession.
zh_hans: Active AVAudioSession失败

# FileWriterDelegateAgentNotSetOrAgentMethodIncomplete
source: Proxy has not been set or proxy method is incomplete for 'File Write Delegate'.
zh_hans: fileWriterDelegate的代理未设置或其代理方法不完整

# AudioOutputFailedToOpenTheFile
source: Failed to open file for audio output.
zh_hans: 为音频输出打开文件失败

# FormatSetError
source: Format setting error.The player does not support VBR.
zh_hans: format 设置有误，此player不支持VBR

# AudioOutputQueueInitFail
source: Failed to initialize for audio output queue.
zh_hans: 音频输出队列初始化失败

# BuildBufferForAudioOutputQueueFailure
source: Failed to create buffers for audio output queue.
zh_hans: 为音频输出队列建立缓冲区失败

# SetTheVolumeForAudioOutputfailure
source: Failed to set volume for audio output.
zh_hans: 为音频输出设置音量失败

# AudioOutputStartUpFailure
source: Failed to start for audio output.
zh_hans: 音频输出启动失败

# AudioOutputCloseTheFileFailure
source: Failed to close file for audio output.
zh_hans: 为音频输出关闭文件失败

# WriteFileFailed
source: Failed to write into file.
zh_hans: 写入文件失败

# HeavyPreparedAudioInputBufferFailure
source: Failed to prepare audio input buffer.
zh_hans: 重准备音频输入缓存区失败

# EstablishedForAudioInputFileFailed
source: Failed to create file for audio input.
zh_hans: 为音频输入建立文件失败

# AudioInputQueueInitFail
source: Failed to initialization for audio input queue.
zh_hans: 音频输入队列初始化失败

# BuildBufferForAudioInputQueueFailure
source: Failed to create buffers for audio input queue.
zh_hans: 为音频输入队列建立缓冲区失败

# AudioInputQueueBufferFailure
source: Failed to prepare for audio input queue buffer.
zh_hans: 为音频输入队列缓冲区做准备失败

# StartAudioInputQueueFailure
source: Failed to start for audio input.
zh_hans: 开始音频输入队列失败

# AudioInputCloseTheFileFailure
source: Failed to close file for audio input.
zh_hans: 为音频输入关闭文件失败
